點解啲人咁鍾意聚埋喺度呢？
為咗嚟呢度食下嘢玩下？
但係
呢啲嘢喺邊度做都得啦
阿奎
我哋快啲落去啦
我好似同呢度唔多夾，唔得嘅
我今日一定要玩得開心啲至得
啲用具都應該齊㗎喇，噉我就去買嘢先
麻煩風師姐你幫手煮嘢食啦，我嚟煮啊
估唔到佢唔識喎
其實你諗住整咩㗎？
蕃茄醬意大利燴飯
首先要煮一煮啲菜先
之後加啲上湯同埋蕃茄醬
加咗飯之後再攪勻佢三分鐘
好，交畀我啦，你試下味先啦
好味啊
好彩你識咋聞到好香啊，你去咗買咩啊？
一陣咪知啦
隨便食吖
我唔客氣喇
好好味啊
睇嚟啲材料求其買都冇問題喎，搞錯啊
乜你求其買㗎咋？
但係要嘅嘢都買齊晒吖
食得好飽啊，係啊
真係好啊，一路曬太陽，一路煮嘢食
再大家一齊…
原來係做埋水趣，阿奎，知唔知？
一腳
咪走啊
葵姐姐好似好開心噉啊
阿葵以前係內向好多㗎
係噉佢係咪變咗啲啊？
係啩
你哋兩個
玩到忙晒型喇，Sorry啊
頭先真係好爽啊
好好味啊
好味就好喇
可可樂，你點解識得整𠸏？
你話西多士？
係啊，我睇書學㗎
大家一齊傾埋啲唔重要嘅話，題
如果係以前，我會想呢段時間快啲過
不過而家就啱啱相反
我覺得我好享受呢段時光
我開始明白啲人點解鍾意聚埋喺度喇
大家都係想坐低傾下偈
睇下大家過得幸唔幸福
個天真係好闊啊
乜原來喺呢度都係睇唔到星河嘎？
呢度始終係市區嚟吖嘛
不過喺山上面係睇得到㗎
真係好羨慕你啊
你喺度講咩啊？
你咪一樣可以上山睇？
你覺得自己唔得，所以先會唔得
其實世上好多嘢
都係你肯做就做得到㗎喇
從來都冇認真噉望過星空
但係
只要肯去望嘅話，就一定會有新發現
然後
呢啲新發現又會帶你睇到更多嘅嘢
星河啊
我好想去睇下，我哋一齊去吖
去睇星河，好
See you again